# created by ktouch2typ.pl from /home/felix/doks/gtypist/tools/../lessons/russian.ktouch.xml
# on Do 23. Jun 19:51:56 CEST 2011
# ktouch title: Русский (упрощенная)(autogen-edit)
# ktouch comment: 29-08-2005
# ktouch2typ.pl is part of gtypist (http://www.gnu.org/software/gtypist/)
# ktouch can be found at http://ktouch.sourceforge.net
# If you have suggestions about these lessons,
# please send mail to haavard@users.sourceforge.net
# (or whoever is the current ktouch maintainer), with
# cc to bug-gtypist@gnu.org

G:MENU

*:S_LESSON1
K:12:MENU
B:                          Lesson 1: ол
*:LESSON1_D1
I:(1)
D:лоло ооол л ллоо л ло лл ол ллл ол оооо ллоо лоо лл о лоло ол о оо
 :лл лл л ло ооо ллл лоооо ооо ол ло олоо ол ололо лл ооо ололо ллооо
 :оо оооо ол ол ллооо ооол лл лолл ооо ооол лл ло лл ооол ол ло олл
 :лл о ллоо ол ол ооо олл о ол ло лл оооо лолл лоло ллооо лл ло ло
*:LESSON1_D2
I:(2)
D:олоо ол лоооо ооо ло олоо ол о о ллооо ооол ол лл лоо о о ло лоо
G:E_LESSON1

*:S_LESSON2
K:12:MENU
B:                          Lesson 2: ва
*:LESSON2_D1
I:(1)
D:а а вола во авлао вввол ллва олоа а лвл вввол оа оа вллво ллв
 :а а ала ллв вввол ал в оа оао ола аа во ла ал в ллв ал в а авлао
 :вввол вввол вола в аалв ла лав олоа а ллва вола ао вавл ала в аалв
 :аалв лвл аа алла алло олоа а ва в вллво аалв алло а ола ао во ола
*:LESSON2_D2
I:(2)
D:ола ла лвл в ал в вллво в вввол ао алло лвл авлао алло ала ла оа
G:E_LESSON2

*:S_LESSON3
K:12:MENU
B:                          Lesson 3: дж
*:LESSON3_D1
I:(1)
D:жол лвжжв лдв ододд лаж лаж ж ааж дл жажа аж ад ододд дл жв ж жол
 :ааж жвала да жв ж лдв лдв джж лдв ододд до ж жв ооож аж ж лвлд ад
 :ж жажа жажа джж лвлд жол жв до жв дао вдвж вдвж джж два ж долл
 :дл жол джж жд лвлд два два джллж долл ододд жд лаж лввож ааж жв
*:LESSON3_D2
I:(2)
D:жв да жвала до лвжжв жв ооож дао два джллж жол вдвж дао дао жажа
G:E_LESSON3

*:S_LESSON4
K:12:MENU
B:                          Lesson 4: фы
*:LESSON4_D1
I:(1)
D:дважды ф овы дыа жфл афф вы фыа ф овы дыа фд дважды фыа фдж дыа ф лафа
 :фа фа дважды афвдо фд афф ыф дыа ввфлл вы ыф жфжо фф ы дважды афвдо
 :фыа дважды фав ф вфы лафа фф жфл дважды ф афвдо афвдо ыафж выд ф
 :ыф фа фа ф фд вы ввфлл одыд жфжо ф овы фав ф лафа афф ыафж одыд
*:LESSON4_D2
I:(2)
D:жфл афвдо ыф лафа фав ыф ф дыа одыд одыд дфы дважды ыафж фа афф
G:E_LESSON4

*:S_LESSON5
K:12:MENU
B:                         Lesson 5: прэ
*:LESSON5_D1
I:(1)
D:пл про рыл вправо рады алоэ па вправо др фр па рожд рад прод пров
 :дров оп рыл рва подп подо рыл рва па рвов рва доп вып рыл дрожа поло
 :дров прод рады дров паф алоэ вып вып пров рада впопад вып пр проф
 :рада про про пр оп подо алоэ рад дров впопад впопад проф рвов опа
*:LESSON5_D2
I:(2)
D:доп вправо пров про опа дрожа рад пл др опа доп алоэ рад впопад
 :по поло алоэ рожд рва рады поло про опа про фр пл вып пл пров ров
 :оп дров доп ров рада рады рожд рада па рыл подп прод прод алоэ
 :оп про фр фр фр поло впопад доп рыл вправо рад опа пл подп фр поло
G:E_LESSON5

*:S_LESSON6
K:12:MENU
B:                          Lesson 6: нг
*:LESSON6_D1
I:(1)
D:дн оглы на англо аналого ровно гало одно агар га оглы вдогон ларго
 :наполно она повадно долго прыг волго ага рондо рано попарно полгорода
 :полн долго прогр дрыг гала он одно наново рожна арго попарно прогр
 :оглы англо одного она однажды вдогон гав прогр она рожна рожна на
*:LESSON6_D2
I:(2)
D:гоп долга подавно наповал вдогон англо гала гало наповал долга наповал
G:E_LESSON6

*:S_LESSON7
K:12:MENU
B:                          Lesson 7: ке
*:LESSON7_D1
I:(1)
D:полпервого краев ее кана лег корп внакладе положе однопокровные поныне
 :акад коэфф жен панове реле жег кана окр де реле же поперек переде
 :кр когда легко недалеко двое деп жег ввек врак недалек наверное
 :вполнакала карго ножен еле недолго пролег недавно драже переде плавне подороже
*:LESSON7_D2
I:(2)
D:реф некогда невдогад арпеджо авокадо негде однопокровные легко де
G:E_LESSON7

*:S_LESSON8
K:12:MENU
B:                          Lesson 8: ть
*:LESSON8_D1
I:(1)
D:пропоете дотлеет тенет потрепет нетверд лат отожжет толков то тратьте
 :деревень подопреет ревете редеет выпрете аннот отопьете потрепет выжрете
 :откровенен тоже отрепков накоротко нетвердо пропоете лото выпадете нет
 :деньжат такова отд тогда натрое тепла дотла то подотрете деньжонок ладненько
*:LESSON8_D2
I:(2)
D:лото ткет авт вольете гложете поете отопьете вырвет попоете ржете
 :тел альпака вплоть поленьев выпереть нетверда пожжет впереть арт
 :терпежа давненько тред поодаль телеателье жнет трет выжрет также поленьев
G:E_LESSON8

*:S_LESSON9
K:12:MENU
B:                          Lesson 9: ми
*:LESSON9_D1
I:(1)
D:полмира пережмем подымем иль моргана авантажем проедим тремоло фигли
 :наметем потемок подремлем фин манером трио приват можно итого вытрем
 :темени пламенем выметет фоторепортажем магнето немерено надменен идете
 :андантино преждевременен подгнивает дремлет дотрем моими выплывем мелеет
*:LESSON9_D2
I:(2)
D:липидов витражом прогниет подомнем проникновенен помигивает филе помоев
 :жжем отревем километражем поднадоедим полмиле леди али поедом конфетти
 :дремлете виват подгоним равномерно тире идальго они вопрем ммоль имен
 :деванагари дожем привиденьевые наедине миражом выедим метаданные радиоданные
*:LESSON9_D3
I:(3)
D:подгорит полголовки неплатежом отметет едим дожмете вытрем поднадоедите
 :дотрем мимолетом претит поджилок мрет гидроидные идемте фламенко пианино
G:E_LESSON9

*:S_LESSON10
K:12:MENU
B:                          Lesson 10: шщ
*:LESSON10_D1
I:(1)
D:фетишом штормило вольешь лавашем нервишек шьет вишь шортов китенышем
 :одинешенек помелешь дошьете вытошнит клевеща протрешь напрешь решет нашем
 :перетрешь клевеща дешево шильев ерш клевещет выигрышем гашишем наше поднажмешь
 :выпивши переешь детишек поешь вышьем втридешева гложешь китенышем шевроле
*:LESSON10_D2
I:(2)
D:дремлешь подешевеет нощно проревешь тише горше ваши штормило пожмешь
 :вишь шьешь кашне потоньше шпионажем вширь ерше решет вышьет кошем
 :дошьешь шорт дошьем ерша шт прошел клевеща дешевле трепеща выведешь
 :ваш подопрешь шире нощно повелишь вгонишь подальше нащипет шимми
*:LESSON10_D3
I:(3)
D:шлеп щегле подопрешь проешьте фотофинишем краешком вотрешь вышлет
 :клевещете шевалье ершом выживешь подешевле выпивши демаршем краше вышьете
G:E_LESSON10

*:S_LESSON11
K:12:MENU
B:                          Lesson 11: цу
*:LESSON11_D1
I:(1)
D:ветру провидцев колодцев каудильо принцем половцев цефеид душем двоеженцем
 :отцветут пожгут циклопарафинов упада коленец уже вытекут вотку вырву
 :кукишем гуманен инородцев протру гордецов мегагерцем отожгу цунами выпекут
 :иранцев вокруг утрем тру тимуровцем прекращу управленцев отметут приверженцем
*:LESSON11_D2
I:(2)
D:фрау ливанцем полегоньку мордовцев натолку вегетарианцев отмету подожму
 :телешоу впервинку выплыву наголову рукоп вомну гуру огурцом вытрут недурно
 :живцом марокканцев анекдотцев инородцев между туда дружке натуго отщепенцем
 :утенышем выпадут царевен приморцем отревут утру огулом подожгу перерожденцем
*:LESSON11_D3
I:(3)
D:филиппинцев полуднем ропщу воплощу венцом натекут шпицев панцирнощекие погорельцем
 :птенцом малоквалифицирован путиловцем перцем цыц трудоднем ркацители
G:E_LESSON11

*:S_LESSON12
K:12:MENU
B:                         Lesson 12: зхъ
*:LESSON12_D1
I:(1)
D:выползет изотрет зелены замдиректора поразомнет припухнуть взовьем перех
 :незнакомцем авгиевых повывезут метаданных вузовцев издревле заржете туземцев
 :превзошел заметешь конголезцем андалузцем зелены поразомнем намерзнет
 :разв вышеуказан запрешь жизнен раздерут затрет изразцом впопыхах
*:LESSON12_D2
I:(2)
D:разомну ходуль гнездышек незаконен подзову взревем изопьешь тихомолком
 :разыму запершит захолонет запоете разопру запоем дерзновен мерзее угораздить
 :хитрецом отзовете хитра похлеще изомнет зернышек генуэзцев задешево припухнет
 :тихомолком хлынут кахетинцев возьмешь поздно запоете разуем впопыхах назреет
*:LESSON12_D3
I:(3)
D:рукокрылых запрете назреет привиденьевых догрызете извергнул зазеленеет
 :охотку загрызешь прогрызет закишит глазенок изольете полозьев зашьешь
G:E_LESSON12

*:S_LESSON13
K:12:MENU
B:                           Lesson 13: й
*:LESSON13_D1
I:(1)
D:коленей зуйком зуйка продажей вальпургиевой траурницей ложей дележей
 :хохотуний травницей уйму ершей атторней дорогушей уймут пираний некоей
 :тонкошеий доймешь плащаницей поймешь перенаймом фрейлейн впотай вельможей
 :розвальней полыней оладий ежей поднайме поднайму займе дележей уйдемте
*:LESSON13_D2
I:(2)
D:нейдет вожжой айда парашей майна кашицей перепродажей фойе гайморова
 :плащаницей лгуний летуний перешейку зайдемте райку далай ершей поймете
 :вруний кражей плутней пройму поймете землицей поймет той наймем аванложей
 :аванложей вещуний ершей моей межей поймет гридницей пейзажем кривошеий
*:LESSON13_D3
I:(3)
D:переймешь овцой трахейнодышащие уймет продажей живицей паршой долгушей
 :дрожжей тефтелей увальней платежей ленцой переймешь разумницей гидрогелей
G:E_LESSON13

*:S_LESSON14
K:12:MENU
B:                          Lesson 14: сб
*:LESSON14_D1
I:(1)
D:слабило заснимете двумстам безлиствен знобить бегуний абазинцем обретешь
 :отрастает косцом сростнолепестные пси стахановцем двухстах исхлещут малообоснован
 :брызжет полуобнимете обниметесь усохнет оруженосцем всецело подобьешь
 :скерцо суждено судей сцифоидных симф рыботорговцев массажем белорыбицей
*:LESSON14_D2
I:(2)
D:сих высокохудожественен посуше накось листажом выбреем слабило обомрешь
 :засниму рыботорговцем утрусь смелем отрубей диссонирует вопросцем споешь
 :сомбреро спеет вынесетесь прошибет исподволь изолжетесь сновидцем свищем
 :прусь голосеменные вблизи сне скитальцев посередке либретто метростроевцев
*:LESSON14_D3
I:(3)
D:высокоторжественен сгоним сростнолепестные суворовцев шустры невесел посвищет рысцой
 :сшибешь буйком виршеписцев улегшись вразброд пепси базедова кибуцем
G:E_LESSON14

*:S_LESSON15
K:12:MENU
B:                         Lesson 15: чюя
*:LESSON15_D1
I:(1)
D:проклянешь прокаливаются слежатся живя разнимается ответвятся хлопоча заверчу
 :отзовемся обовьется разуются пропаяю уплощаются ваяются промываются закладываются
 :наименуется бдя дрематься обесцветится заколыхается незапятнан подвыпью
 :натрешься позвеню сзываются расспрашиваются переплавляются пригорают захватится
*:LESSON15_D2
I:(2)
D:намучаются воспевается тупятся фильтруется колошмачу обуешься взращиваются
 :всклочивается проламывается домочадцем нездоровится вмонтируется оплачиваются
 :далече выглядя крошатся истолчет эмитируются отрезаются моя моею твердиться
 :самоокупается перелагается нечестивцем цепче выклиниваются калачом рюшем звонче
*:LESSON15_D3
I:(3)
D:буксируются тиглю посходят диссоциируют расточатся предпочтя шью оценивается
 :зарябят утончается расшумится засылается возделается заструится подзаймемся
G:E_LESSON15

*:S_LESSON16
K:12:MENU
B:Lesson 16: АБВГДЕЖЗИЙКЛМНОПРСТУФХЦШЩЧЪЫЬЭЮЯ
*:LESSON16_D1
I:(1)
D:НЭПу Верея Господи АЦП Вязников Сержем ГДР РНК Мезень Закопане УВД
 :ЦРУ Хамамацу Манту Акимовичем ГУЛАГе Витальевичем Баренцево Марковичем
 :ИТР Рагби РОЭ Гонолулу Айдахо мГц Мексико Лос ЮНЕСКО Лейбницем ВАКа
 :ГУЛАГу Голанских РЛС Жанейро Леопольдовичем Карно Игнатьевичем Гошей
*:LESSON16_D2
I:(2)
D:Рамбуйе Ханчжоу Иннокентьевичем АЗС Янцзы Артемьевичем Сьерра Китакюсю
 :Грацем Бородино Петром Ельца Аликанте Змееносец Валентиновичем СНГ
 :ЧК АОНу Ярославовичем Хартри Безье ЕЭС ВИНИТИ Анжу Арсентьевичем
 :Голанских Лауэ Леонтьевичем Токио Овен Больцано кГц Ямагути Родионовичем
*:LESSON16_D3
I:(3)
D:Джорджем Лиепае Анд Александровичем Альбукерке Алексеевичем Альбертовичем
 :Оже Тренто Федосеевичем Леонтьевичем Египтом ВЛКСМ Самсоновичем
 :Вадимовичем Тихоновичем Ниццей Сережею Ханчжоу Угличем Самоа мВ Коломбо
 :НИИ Египте Огайо Череповец Фадеевичем мкА МХАТу Альп Христос Карло
*:LESSON16_D4
I:(4)
D:Гуанчжоу Адель ПВО Петродворце Андрюшей Карловичем Египту Капитоновичем
 :Назаровичем Лиепая Архиповичем Польшей Карповичем Карло Петродворца МХАТ
 :Теннесси Бородино ГУЛАГ Абрамовичем Египту Эгейского УКВ Голанские Станиславовичем
 :Капитоновичем Адель КПД мэВ Монтевидео КПСС ГОЭЛРО Зимбабве Карно Георгиевичем
*:LESSON16_D5
I:(5)
D:Сент Макаровичем Карачи АЭС Чикаго Диего Гавриловичем НЭПа Харитоновичем
 :Ефимовичем Саппоро кВ Кембриджем Шри ГРЭС Самоа Франциско ГУЛАГа Станиславовичем
 :Онтарио НЧ ГОСТом Чудским БТР Лиможем ЧК Монтевидео Беркли Ефремовичем
 :МХАТу Кузьмичом Лыткарино Мезень Льежем Петром Кордильер Змееносец
*:LESSON16_D6
I:(6)
D:Десау Николаевичем Удэ Христу ГЭКу Зимбабве Аксеновичем Панчево Гавриловичем
 :ГДР Леонтьевичем ЦИК Борнео Чикаго ГЭКе Рио Григорьевичем АОНу Трускавец
 :Катманду Долгопрудный Глазго ГОСТ Римини Фе ЦИК Калгари ВМФ Энрико ЦИК
 :Воронежем Химок Кавасаки Джо Всеволодовичем Аксеновичем Анд Николаевичем
*:LESSON16_D7
I:(7)
D:Рико Артемовичем НТР КЗОТ ЦК Никифоровичем Мидлсбро Коломбо ООН Мехико
 :Чеховом Аламогордо АОЗТ Лыткарино Осиповичем Рио Риу Егоровичем Сакаи
 :РФ Фолклендские Анисимовичем Череповца Апеннин Канарскими Карповичем
 :Игнатьевичем Монпелье Ефремовичем Халле Марокко Арсеньевичем Николаевичем
*:LESSON16_D8
I:(8)
D:ПЗУ Федосеевичем Карповичем мкВ Буффало Колорадо НПО ОВИРа Джорджем
 :Иннокентьевичем Осака ЦСКА ЧМ Родионовичем Трофимовичем Петродворец Давыдовичем
G:E_LESSON16


# jump-table
*:E_LESSON1
Q: Do you want to continue to lesson 2 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON2
*:E_LESSON2
Q: Do you want to continue to lesson 3 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON3
*:E_LESSON3
Q: Do you want to continue to lesson 4 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON4
*:E_LESSON4
Q: Do you want to continue to lesson 5 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON5
*:E_LESSON5
Q: Do you want to continue to lesson 6 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON6
*:E_LESSON6
Q: Do you want to continue to lesson 7 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON7
*:E_LESSON7
Q: Do you want to continue to lesson 8 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON8
*:E_LESSON8
Q: Do you want to continue to lesson 9 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON9
*:E_LESSON9
Q: Do you want to continue to lesson 10 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON10
*:E_LESSON10
Q: Do you want to continue to lesson 11 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON11
*:E_LESSON11
Q: Do you want to continue to lesson 12 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON12
*:E_LESSON12
Q: Do you want to continue to lesson 13 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON13
*:E_LESSON13
Q: Do you want to continue to lesson 14 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON14
*:E_LESSON14
Q: Do you want to continue to lesson 15 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON15
*:E_LESSON15
Q: Do you want to continue to lesson 16 [Y/N] ?
N:MENU
G:S_LESSON16
*:E_LESSON16
G:MENU

*:MENU
M: "ktouch lesson: Русский (упрощенная)(autogen-edit)"
 :S_LESSON1 "ол"
 :S_LESSON2 "ва"
 :S_LESSON3 "дж"
 :S_LESSON4 "фы"
 :S_LESSON5 "прэ"
 :S_LESSON6 "нг"
 :S_LESSON7 "ке"
 :S_LESSON8 "ть"
 :S_LESSON9 "ми"
 :S_LESSON10 "шщ"
 :S_LESSON11 "цу"
 :S_LESSON12 "зхъ"
 :S_LESSON13 "й"
 :S_LESSON14 "сб"
 :S_LESSON15 "чюя"
 :S_LESSON16 "АБВГДЕЖЗИЙКЛМНОПРСТУФХЦШЩЧЪЫЬЭЮЯ"
